Repository: nivedhapm/DevOps-Assignment-3
Catalog: kdiff3/po/*/kdiff3plugin.po
Languages: zh_tw

source: Compare with %1
zh_tw: 與 %1 比較

source: Merge with %1
zh_tw: 與 %1 合併

source: Save '%1' for later
zh_tw: 將 %1 儲存起來備用

source: 3-way merge with base
zh_tw: 三方與基底合併

source: Compare with ...
zh_tw: 比較對象：

source: Clear list
zh_tw: 清除清單

source: Compare
zh_tw: 比較

source: 3 way comparison
zh_tw: 三方比較

source: About KDiff3 menu plugin ...
zh_tw: 關於 KDiff3 選單外掛程式

source: KDiff3 Menu Plugin: Copyright (C) 2008 Joachim Eibl KDiff3 homepage: http://kdiff3.sourceforge.net
zh_tw: KDiff3 選單外掛程式：Copyright (C) 2008 Joachim Eibl KDiffe 首頁：http://kdiff3.sourceforge.net

source: Using the context menu extension: For simple comparison of two selected files choose "Compare". If the other file is somewhere else, "Save" the first file for later, and it will appear in the "Compare With ..." submenu. Then, use "Compare With" on the second file. For a 3-way merge first, "Save" the base file, then the branch to merge, and then "3-way merge with base" on the other branch which will be used as the destination. The same also applies to directory comparison and merge.
zh_tw: 使用內文選單延伸： 選擇「比較」簡單比較兩個選取的檔案。 若是另一個檔案在別處，請先「儲存」第一個檔案稍後使用，然後它會出現「比較對象：」的子選單。再用它選擇第二個檔案。 要做三方的合併，先儲存基底檔，然後是要合併的分支，然後在做為目標的分支中選擇「三方與基底合併」。 這些延伸對目錄的比較與合併也有效。

source: About KDiff3 Menu Plugin
zh_tw: 關於 KDiff3 選單外掛程式
